Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but where are we going to find a duck and a hose at this hour?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, but where will we find an open tattoo parlor at this time of night?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	Wuh, I think so, Brain, but if we didn't have ears, we'd look like weasels.
Are you thinking what I'm thinking, Pinky?	Uh... yeah, Brain, but where are we going to find rubber pants our size?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	Uh, I think so, Brain, but balancing a family and a career ... ooh, it's all too much for me.
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	Wuh, I think so, Brain, but isn't Regis Philbin already married?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	Wuh, I think so, Brain, but burlap chafes me so.
Are you pondering what I'm pondering, Pinky?	Sure, Brain, but how are we going to find chaps our size?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	Uh, I think so, Brain, but we'll never get a monkey to use dental floss.
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	Uh, I think so Brain, but this time, you wear the tutu.
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but culottes have a tendency to ride up so.
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but if they called them "Sad Meals", kids wouldn't buy them!
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but me and Pippi Longstocking -- I mean, what would the children look like?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but this time *you* put the trousers on the chimp.
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	Well, I think so, Brain, but I can't memorize a whole opera in Yiddish.
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but there's still a bug stuck in here from last time.
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	Uh, I think so, Brain, but I get all clammy inside the tent.
Are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but I don't think Kay Ballard's in the union.
Are you pondering what I'm pondering?	Yes, I am!
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but, the Rockettes?  I mean, it's mostly girls, isn't it?
Are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but pants with horizontal stripes make me look chubby.
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	Well, I think so -POIT- but *where* do you stick the feather and call it macaroni?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	Well, I think so, Brain, but pantyhose are so uncomfortable in the summertime.
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	Well, I think so, Brain, but it's a miracle that this one grew back.
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	Well, I think so, Brain, but first you'd have to take that whole bridge apart, wouldn't you?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	Well, I think so, Brain, but "apply North Pole" to what?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but "Snowball for Windows"?
Are you pondering what I'm pondering, Pinky?	Well, I think so, Brain, but *snort* no, no, it's too stupid!
Are you pondering what I'm pondering?	Umm, I think so, Don Cerebro, but, umm, why would Sophia Loren do a musical?
Are you pondering what I'm pondering?	Umm, I think so, Brain, but what if the chicken won't wear the nylons?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but isn't that why they invented tube socks?
Are you pondering what I'm pondering?	Well, I think so Brain, but what if we stick to the seat covers?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so Brain, but if you replace the "P" with an "O", my name would be Oinky, wouldn't it?
Are you pondering what I'm pondering?	Oooh, I think so Brain, but I think I'd rather eat the Macarana.
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	Well, I think so *hiccup*, but Kevin Costner with an English accent?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but don't you need a swimming pool to play Marco Polo?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	Well, I think so, Brain, but do I really need two tongues?
Are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but we're already naked.
Brain, are you pondering what I'm pondering?	We eat the box?
Are you pondering what I'm pondering?	Well, I think so, Brain, but if Jimmy cracks corn, and no one cares, why does he keep doing it?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain *NARF*, but don't camels spit a lot?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but how will we get a pair of Abe Vigoda's pants?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but Pete Rose? I mean, can we trust him?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but why would Peter Bogdanovich?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but isn't a cucumber that small called a gherkin?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but if we get Sam Spade, we'll never have any puppies.
Are you pondering what I'm pondering?	I think so, Larry, and um, Brain, but how can we get seven dwarves to shave their legs?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but calling it pu-pu platter?  Huh, what were they thinking?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but how will we get the Spice Girls into the paella?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but if we give peas a chance, won't the lima beans feel left out?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but if we had a snowmobile, wouldn't it melt before summer?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but what kind of rides do they have in Fabioland?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but can the Gummi Worms really live in peace with the Marshmallow Chicks?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	Wuh, I think so, Brain, but wouldn't anything lose it's flavor on the bedpost overnight?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but three round meals a day wouldn't be as hard to swallow.
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but if the plural of mouse is mice, wouldn't the plural of spouse be spice?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	Umm, I think so, Brain, but three men in a tub?  Ooh, that's unsanitary!
Pinky Suavo, are you pondering what I'm pondering?	Yes, but why does the chicken cross the road, huh, if not for love? *sigh* I do not know.
Are you pondering what I'm pondering?	Wuh, I think so, Brain, but I prefer Space Jelly.
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	Yes Brain, but if our knees bent the other way, how would we ride a bicycle?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	Wuh, I think so, Brain, but how will we get three pink flamingos into one pair of Capri pants?
Snowball, are you pondering what I'm pondering?	Oh Brain, I certainly hope so.
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but Tuesday Weld isn't a complete sentence.
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but why would anyone want to see Snow White and the Seven Samurai?
Are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but then my name would be Thumby.
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but I find scratching just makes it worse.
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but shouldn't the bat boy be wearing a cape?
Are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but why would anyone want a depressed tongue?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	Um, I think so, Brainie, but why would anyone want to Pierce Brosnan?
Pinky, art thou pondering that which I am pondering?	Methinks so, Brain, verily, but dost thou think Pete Rose by any other name would still smell as sweaty?
Are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but wouldn't his movies be more suitable for children if he was named Jean-Claude van Darn?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	Wuh, I think so, Brain, but will they let the Cranberry Dutchess stay in the Lincoln Bedroom?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but why does a forklift have to be so big if all it does is lift forks?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but if it was only supposed to be a three hour tour, why did the Howells bring all their money?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but Zero Mostel times anything will still give you Zero Mostel.
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but if we have nothing to fear but fear itself, why does Elanore Roosevelt wear that spooky mask?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	I think so, Brain, but what if the hippopotamus won't wear the beach thong?
Pinky, are you pondering what I'm pondering?	(Pinky)Whoof, oh, I'd have to say the odds of that are terribly slim Brain. (Brain)True. (P)I mean, really, when have I ever been pondering what you've been pondering? (B)To my knowledge, never. (P)Exactly.  So, what are the chances that this time, I'm pondering what you're pondering? (B)Next to nil. (P)Well, that's exactly what I'm thinking, too. (B)Therefore, you *are* pondering what I'm pondering. (P)Poit, I guess I am!
